Kravene til deg som har sykepenger og blir friskmeldt til å kunne søke jobber mens du beholder sykepengene i en periode, går fram av folketrygdloven § 8-5 og § 21-8. Du må være reell arbeidssøker i denne perioden. Det betyr at du må delta i arbeidsrettede aktiviteter, aktivt søke arbeid og møte hos oss når vi har behov for å snakke med deg. Hvis du takker nei til et arbeidsrettet tiltak, kan du miste retten til sykepenger.

[Fyll inn begrunnelse for varslet]

Vi sender deg dette varselet for at du skal ha mulighet til å uttale deg før vi avgjør saken din. Du må uttale deg innen [fristDato]. Du kan uttale deg skriftlig her eller du kan ringe oss på 55 55 33 33 og uttale deg muntlig.
