Kravene til deg som er arbeidsledig og mottar dagpenger går fram av folketrygdloven § 4-5 og forskrift om dagpenger § 4-1. Du må være reell arbeidssøker. Det betyr at du må delta i arbeidsrettede aktiviteter, aktivt søke arbeid og møte hos NAV når vi har behov for å snakke med deg. Hvis du ikke oppfyller aktivitetsplikten din, kan vi stanse dagpengene dine fra NAV (folketrygdloven § 4-21). Takker du nei til arbeid eller arbeidsmarkedstiltak eller lar være å møte hos oss etter at vi har kalt deg inn, kan du miste retten til dagpenger i en periode (folketrygdloven § 4-20)

[Fyll inn begrunnelse for varslet]

Vi sender deg dette varselet for at du skal ha mulighet til å uttale deg før vi avgjør saken din. Du må uttale deg innen xx/xx-xx. Du kan uttale deg skriftlig her eller du kan ringe oss på 55 55 33 33 og uttale deg muntlig.
