Kravene til deg som mottar overgangsstønad og er arbeidssøker går fram av folketrygdloven § 15-12 og § 15-6. Fordi du er en reell arbeidssøker krever vi at du skal ha minst 50 prosent med arbeidsrettede aktiviteter. Du må også aktivt søke arbeid og møte hos oss når vi har behov for å snakke med deg. Takker du nei til arbeid eller arbeidsmarkedstiltak eller ikke møter hos NAV etter at vi har kalt deg inn, kan du miste retten til overgangsstønad fra NAV i én måned. NAV kan også stanse overgangsstønaden din hvis du ikke lenger fyller aktivitetsplikten du har som reell arbeidssøker og ikke har rett til stønaden på andre vilkår.

[Fyll inn begrunnelse for varslet]

Vi sender deg dette varselet for at du skal ha mulighet til å uttale deg før vi avgjør saken din. Du må uttale deg innen [fristDato]. Du kan uttale deg skriftlig her eller du kan ringe oss på 55 55 33 33 og uttale deg muntlig.
