Les denne meldingen nøye og gi beskjed til veilederen din hvis det er noe du lurer på. Det gjør du ved å svare på denne meldingen.

Vi kan stanse arbeidsavklaringspengene dine dersom du ikke deltar på de planlagte aktivitetene og bidrar for å komme i arbeid.

Dette går fram av folketrygdloven §§ 11-7 og 11-8.

[Fyll inn begrunnelse for varslet]

Vi sender deg dette varselet for at du skal ha mulighet til å uttale deg før vi avgjør saken din. Du må uttale deg innen [fristDato]. Du kan uttale deg skriftlig her eller du kan ringe oss på 55 55 33 33 og uttale deg muntlig.
